stalkers often say everyone has a
Les stalkers disent souvent que chacun a un
different path to the Zone but I think
chemin différent vers la Zone, mais je pense plutôt que
it's more like the Zone calls us all in
la Zone nous appelle tous de
different
voices are you
voix différentes. Êtes-vous
ready to see the
prêt à voir la
truth what you don't like it well this
vérité ? Ce qui ne vous plaît pas, eh bien, ce n'est que
is just the
le
beginning the zone is no stranger to
début. La Zone connaît bien la
death you'll never get anywhere in the
mort. Vous n'irez jamais nulle part dans la
zone if you're afraid of your own
Zone si vous avez peur de vos propres
failures I think the truth is worth
échecs. Je pense que la vérité vaut la peine de
taking a
prendre un
risk if you you're so eager to risk your
risque. Si vous êtes si impatient de risquer votre
life I won't try to stop
vie, je n'essaierai pas de
you I guess you stalkers just need to
vous en empêcher. Je suppose que vous, les stalkers, avez juste besoin de
experience everything
tout vivre par vous-même.
firsthand you think you can change the
Vous pensez pouvoir changer la
Zone then you don't know the Zone well
Zone ? C'est que vous ne la connaissez pas assez bien.
enough it's
Il est
time good hunting
temps. Bonne chasse,
stalker good hunting
stalker. Bonne chasse.